1. Tela de geração de cartões: Filtro por situação e tipo, desta forma podemos retirar as estórias canceladas e ou restringirmos para um tipo especifico.
2. Gerar Burndown de Horas
3. Na impressão das estórias apresentar parte da descrição até o limite do cartão e o restante fica truncado, assim teríamos em muitas estórias a descrição completa.
4. Sugiro termos um projeto no redmine para cadastrarmos estórias de melhoria para esta solução.
5. Listagem de projetos obedecer hierarquia do Redmine (utilizar atributo parentId de Project)
6. No gráfico burndown, levar em consideração a possibilidade de ser aumentada a quantidade de pontos durante o projeto.