Version 1.4 - 
- Adicionado parte da descrição da story no cartão;
- Adicionado a informação Rank no cartão;
- Alterado a informação do cartão de pontos estimados para pontos realizados;
- Criado um cartão especifico para o projeto B2C Angeloni;
- Adicionado link na coluna com nr do ticket na lista para impressão do cartão;
- Adicionado coluna Rank na lista para impressão do cartão;

Version 1.3 - 21/08/2013
 - Adicionado filtro por Situação da tarefa na geração de cartões.
 - Fix: Corrigido filtro para geração de cartões, no caso de não escolher o tipo do ticket retornará os tickets Story e Technical Story.

Version 1.2 - 14/03/2013
 - Fix: Corrigido burndown para considerar como realizado somente se a data de finalização for a mesma da coluna do gráfico E se a situação for DONE.
 - Adicionadas classes SessionUtil e PropertiesUtil para carregar as informações do arquivo de properties.
 - Adicionado filtro por Tipo de Tarefa na geração de cartões.
 - Adicionado botão para gerar a listagem, possibilitando ao usuário controlar quando deseja realizar a listagem de Issues
 - Alterado texto e ícon do botão Imprimir para Exportar.

Version 1.1 - 12/03/2013
 - Ordenação da listagem de projetos
 - Ordenação da listagem de Versões
 - Alteração no comportamento da tela de gerar cartões para renderizar a listagem somente após a seleção da versão
 - Adicionada feature para geração de gráfico burndown
 - Possibilidade de selecionar a qual host conectar (projetos ou redmine)
 - Adicionao recurso de BuildNumber para melhor identificação da versão rodando em produção

Version 1.0 - 11/03/2013
 - Geração de Cartões